---
title: "伙头福星"
slug: "huotoufuxing"
date: 2025-10-15T15:11:05
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 51939
vod_sub: ""
vod_actor: "元彪, 黎明, 吴孟达, 邵美琪, 吕方"
vod_director: "于仁泰"
vod_area: "中国香港"
vod_lang: "粤语"
vod_year: "1992"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 1.0
vod_hits: 121
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-11/46a38cf63acd15db97a8a108160a8137.png"
---

波记大排档老板波叔（吴孟达 饰）同时也是太平坊一幢楼的房东，如今太平坊地盘开发，好多老邻居迫于压力搬走，波叔守着老房与租客，拒不出售老房。波叔的小舅舅大智（元彪 饰）从北京杂技团来港投奔波叔，要为自己打拼出美好前途。但波叔对后者花哨的做饭方式嗤之以鼻，认为是不务正业。另一方面，欲开发太平坊的林氏集团公子林枫（黎明 饰）不满意父亲惟利是图，愤而出走却被流氓打伤，林枫被波叔救回，得到街坊们的照顾帮助，并结识了波叔的女儿小爱（邵美琪 饰）。大智有机会赴国外发展但却遭波叔反对，二人不欢而散。林氏集团加紧了对太平坊的收购，这造成了小爱和林枫的隔阂……
